Gitme, Robin!
Konuşmamız bitmedi daha!
Evet, bitti. Sizi bir daha asla görmeyeceğim.
Luffy! Çabuk ol, Robin'i yakala!
Robin!
Nasıl bu kadar güçlü olabilirler?!
Siz de nesiniz?
Biz CP9'uz.
Bu dünya çapında bir üst sır.
Sizin gibi insanların karışabileceği bir mesele değil.
Fitillerin patlama zamanı geldi. Bizim de acele etmemiz lazım.
Evet.
Ama bu nadir bir fırsat.
Gitmeden önce size ilginç bir şey göstereyim.
Bir Şeytan Meyvesi!
Hangisi?!
Lucci... Bu da ne...?
Kedi-Kedi Meyvesi...
Leopar Modeli...
Bir leopar insanı...
Ç-Çok büyük!
Bu görünüm de ne?!
Sen nesin ya?!
Tamam! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde daima güneşle
Kenetlenmiş ellerimizden güç geçerken
dileklerimizi yakalayalım
Birlikte çalışıp dev dalgalara binelim
Heyecana doğru hızla ilerleyelim--
işte başlama işareti
Şimdi yelken açma zamanı-- demir alalım
Gökkuşağı renkli rüzgarı kesip
macera denizine yelken açalım
Yaralarla dolu bir yolculuk olacak
ama en çok değer verdiğin şey hep yanında olacak
Ve eğer sıkıntıya düşersen
seni korumak için hep orada olacağım
Tamam! Şimdi ilerleyelim
kalbimizde daima güneşle
Bir fırtına koparsa, kollarımızı
birbirimize dolayıp
ışığa doğru bakalım
Hayallerimizin parçalarını toplarsak
yarına giden bir harita oluştururlar
Öyleyse dileklerimizi yakalayalım
aynı bayrak altında-- birlikte, tek biriz
One Piece
"Saman Şapka Korsanları Yok Edildi mi?
Leopar Modeli'nin Tehdidi!"
Ateş!
Hey, herkes! Uyanın!
Kahretsin...! Bu korsanların işi mi?
İçeride hala çok insan olmalı!
Iceberg-san nerede?!
Yukarısında neler oluyor?!
Gidip kontrol edelim!
Çabuk! Geri kalanınız, yangını söndürün!
Görünüşe göre yangın yayılmaya başladı.
Leopar insanı mısın neysen artık...
...Iceberg-san'a dokunmana izin vermeyeceğim!
Olamaz! Etçil Zoan tipleri daha vahşileşir!
Doğru. Logia tipleri, Zoan tipleri ve Paramythia tipleri...
Birçok benzersiz güç var.
Gerçek fiziksel güçlenme Zoan tiplerinin özelliğidir.
Ne kadar antrenman yaparsak o kadar güçleniriz.
Yakın dövüşte Zoan tipi en güçlü türdür.
Kes sesini!
Böyle canavarlar hakkında şeyler duymak istemiyorum!
Biz de vakit kaybetmek istemiyoruz...
...çünkü alevlere kapılmadan önce sizi halletmemiz gerekiyor.
Iceberg-san!
Ustabaşılar!
Lucci... gemici ustaları yukarı geliyor.
Merak etme. Buraya kadar gelemezler.
Tempest Tekmesi!
Geri dönün! Tavan...!
Nami!
Chopper!
Paulie, ne yapıyorsun?
Seni buradan çıkarmak için ne gerekiyorsa yapacağım!
İmkansız! Yaraların çok ağır! Nasıl...
Kes şunu, Paulie.
Benim adımı ağzına alma... sanki arkadaşmışız gibi!
Yolumuzdan... çekil!
Kahretsin...!
Neden siz olmak zorundaydınız?!
Ben...
...en azından...
sizi bu zamana kadar arkadaşım olarak gördüm!
Sadece sen öyle gördün.
Güvercin herif...!
Saman Şapka!
Parmak Tabancası.
Luffy!
Adadan güzel bir uçuş yap!
Seni piç!
Demir Vücut.
Zoro!
Sen de.
Büyükanne! Büyükanne! Büyük bir yangın var!
O Galley-La'nın ana ofisi.
Ne korkunç bir şey yapmışlar...
Korkunç bir şey mi? Birisi yangını çıkardı mı?
Yani, bilmiyorum...
...ama genelde kötü hisler doğru çıkar.
Umarım Iceberg iyidir.
Cidden, her şey o şey yüzünden. Keşke hiç olmasaydı.
Korsanların söyledikleri kanıt olamaz.
Bu olay artık karanlıkta kalacak.
Iceberg-san... Ne kadar iyi bir gemi mühendisi olursan ol,
hatta büyük bir şehrin belediye başkanı bile olsan...
...sen, sıradan bir vatandaş olarak, güçlü Dünya Hükümeti'ne
karşı gelmemeliydin.
Hadi gidelim. Tom'un diğer öğrencisi Franky'yi--
yani Cutty Flam'ı bulup planları ondan alacağız.
Herkesi binadan çıkardınız mı?!
Artık içeri giremeyiz!
Her takım kendi elemanlarını saysın!
Hey, Iceberg-san nerede? Onu gördünüz mü?
Yoksa hala bu yangının içinde mi...
Eminim iyidir!
Üç ustabaşımız onunla. İçeride kalmış olamaz.
Siz de oraya bakın!
Bu kadın...
Saman Şapkalar'dan biri. Hata yok!
Pencereden mi atladı?
Muhtemelen alevlerle çevriliydi ve kaçmakta zorlandı.
Onunla ne yapacağız?
Cidden... ne korkunç bir şey yapmışlar.
Bize diğerlerinin yerini söyletiriz!
Hepsini yakalayıp Deniz Kuvvetleri'ne teslim edeceğiz!
Blueno... Yani Franky senin bardaydı?
Evet.
Ama Saman Şapka'yı bulmak için dışarı fırladı.
Anlıyorum...
Görünüşe göre bir yerde uzun süre kalmıyor.
Ama kötü zamanlaması olan insanlar gerçekten var.
Bak.
Dinle, Saman Şapka!
Uzun Burun'u bizde!
Evet, öyle!
Eğer onun "Do" notasında şarkı söylemesini istemiyorsan...
Salak! O değil! Kaç kere söylemem gerekiyor?!
"Eğer onun denizde batmasını istemiyorsan" olacak!
"Do" notasında...
"Denizde"!
Tanrım, sen ne dinliyordun?!
Önemli olan mesajı Saman Şapka'ya iletmek, değil mi?!
Biz diyoruz ki o mesaj işe yaramaz!
Abi seni dövecek.
Şöyle diyeceksin: "Eğer onun denizde batmasını istemiyorsan,
köprünün altındaki depoya gel!
Franky selam söyledi!"
Anladın mı?!
Ama gelsin, Abi yine de onu perişan edecek.
Kim kimi nerede bekliyor dediniz?
Ha? Sen de kimsin?!
Şu an meşgulüz! Defol git!
Ölmek istemiyorsan, soruma üç saniyede cevap ver.
Ne?!
Bu herif saçmalıyor.
Hangi aileden olduğumuzu biliyor musun?
Köprünün altındaki depo derken hangi yeri kastediyorsunuz?
Franky orada, değil mi?
Abi'yle ne işin var?
Onunla konuşmak istiyorsan, önce bizimle konuş!
Doğu Mavi'den beri birlikte yolculuk ettiğin
arkadaşlarını gemi için terk ettiğini düşün...
Siz neden ağlıyorsunuz?
Salak! Ağlamıyoruz, salak!
Ama o olaylar olurken tek başına bu gemiyi koruduğun için
gerçekten çok duygulandım!
Ağlamıyoruz! Hiçbirimiz ağlamıyor!
Bunların derdi ne ya?
Neyse, artık o adamların benimle arkadaş olmadığını anladın, değil mi?!
Ben...
Senin çektiğin zorlukları şarkı yapacağım!
Şarkının adı: "Kopan Dostluk! Kuzey Rüzgarı Doğrayışı!"
Yaşasın! Abi!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Hey, çay hazır mı? Susadım.
Tamam! Hemen getiriyoruz!
Ağlamaktan yoruldum...
Ağlamadım tabii.
Buyur Abi, biraz sıcak.
Sağ ol.
Yani, anladım abi, biliyorsun...
Ah, sıcak!
Biraz sakin ol şuna?!
Özür dilerim, Abi.
Sen de biraz ara verip çay içmez misin?
Sana kızmam. Bizden 200 milyon Berry çalınca
bize karşı büyük bir kin beslemişsindir...
...sonuçta büyük bir kavga çıktı.
Olması gereken oldu, hepsi bu.
Kin beslemek bana bir fayda sağlamaz.
İyi birisin.
Anlıyorum...
O 200 milyon...
Ama hepsini harcadım!
Üstüne mi yatayım?
Tamam, tamam... Çok sinirlenme.
Bana ne kadar erkek olduğunu gösterdin.
Yani, şimdi Franky House'un tamamen yıkılmasına
olan öfkemi yatıştırmam gerekiyor,
benim evim ve yıkım fabrikamdı.
Üstüne bir de adamlarımı yok ettiniz!
Nasıl cürret edersiniz sizi piçler?!
--Abi!
--Öfke kabardı!
Sizi piçler!
Yani abi, her ne kadar çok şey yaşandıysa da,
bu konudaki birbirimize olan öfkemizi yatıştırıp
"Heyt be! Heyt be!" diye halledelim.
"Elli elli" demek istiyorsun.
"Elli elli" demek istiyorsun, Abi.
İşte böyle.
Şimdi tek başına ne yapacaksın?
Zaten gidecek bir yerin de yok, değil mi?
Öyleyse, ben seni alabilirim. Benim için çalış!
Senden hoşlandım.
Olmaz! Yıkım işçisi olmak istemiyorum.
Grubumu bırakmış olsam da hala bir korsanım!
Lütfen şarkımı dinle.
Adı: "Korsan Kodu."
Yaşasın! Abi!
Yine mi benimle dalga geçiyorsun?!
Tanrım... Senin için ne yapabileceğimi düşünüyorum!
Seni ilgilendirmez!
Ayrıca, böyle bir yerde rahat rahat oturman doğru mu?
Yakında fırtına kabarması geliyor, değil mi?
Evet, tam da bu yüzden...
Aqua Laguna geldiğinde hepimiz birbirimize yardım etmeliyiz.
Şu andan gecenin geç saatlerine kadar,
evler ikinci kata kadar su altında kalacak.
Böyle bir zamanda arka sokaklarda veya burunlardaysan şansın yok.
Gemini de burada tutarsan endişelenmene gerek yok.
Ah... Teşekkürler... Minnettarım.
Salak! Yabancıymışız gibi davranma!
Her yıl böyle sel hasarı yaşamak zor olsa gerek.
Eh, herkes bu yıllık tahliyeye alışkın.
Daha büyük sorun,
deniz seviyesinin her yıl yükselmesi.
Şu an denizin üstünde gördüğün arka sokak, yüzlerce yıl önce var olan
eski bir kasabanın çatılarında inşa edilmiş bir kasaba.
Gemi yapım adası ve arka sokakların
eskiden tek bir kara parçası olduğu söylenir.
Ama şimdi su altında kalan o kadar çok alan var ki yüzen şehir deniyor.
Tüm kaldırımlar kanal oldu.
Doğrusu, su seviyesinin yükselmesi yerine,
adanın temelinin çöküyor olduğu söyleniyor.
Bu şekilde devam ederse, yaşayabileceğimiz alanlar gittikçe küçülecek.
Anlıyorum... Bu güzel yüzen şehrin de zorlukları var, ha?
Ama, şey, mecbur kalırsan,
deniz trenine binip başka bir yerde yaşayabilirsin.
Şimdilik öyle diyebilirsin...
Ama deniz treni sadece on yıldan biraz fazla bir süre önce yapıldı.
O zamanlarda denizi geçmek o kadar kolay değildi.
Ha?
Doğal olarak, insanlar adalar arasında nadiren gidip gelebiliyordu.
Bu izole adada,
sakinler bir gün topraklarının sular altında kalacağını düşünüp
tamamen umutsuzluğa kapıldı.
İnsanların gelecekle ilgili endişelerini bile gideren,
deniz treni Puffing Tom'dur.
Artık bir Log Pose olmadan denizi istediğin zaman geçebilirsin.
Yani bu büyük bir ilerlemeydi!
Anlıyorum... Bilmiyordum.
Deniz treni gerçekten inanılmaz bir şey, ha?
Water Seven yeniden canlandı.
Hepsi deniz trenini yapan Tom adlı büyük bir gemi ustası sayesinde.
Hepimiz onun sayesinde kurtulduk.
Abi!
Yardım edin...
"Abi"ye selam söylerim.
Yeri öğrendik.
Hadi gidelim.
O gün bir hayalimiz vardı
Kendimize olan inancımız
azgın denizi geçmemizi sağlar
Sen herkesten daha cesur ve daha şefkatlisin
Eğer bir gün bu gemiden ayrılıp
farklı bir dünyada yaşarsan
Sonunda hepimiz mutlaka gülümseyebiliriz
Hey, Uzun Burun. O gemiyi tamir ettikten sonra
ne yapacaksın?
Başka ne? Onunla tekrar maceraya atılacağım ve...
Bu mümkün değil. Yapamazsın.
Ne dedin sen?!
O gemi artık bir sonraki adaya bile ulaşamaz.
O gemiyi yıkmana yardım edeceğim.
Dur! Ne yapıyorsun?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Gemisi Tarafından Bile Sevilen Adam! Usopp'ın Gözyaşları!"
Ben Korsanlar Kralı olacağım!!